Repository: what0o0/jupidator
Catalog: i18n/*.po
Languages: zh_cn

source: This update is required for the smooth updating of {0}
zh_cn: 为了顺利升级 {0}，必须先升级 jupidator

source: Application cancelled restart
zh_cn: 应用程序取消重启

source: Unable to provide empty attribute for file {0}
zh_cn: 无法为文件{0}提供空属性。

source: File {0} already downloaded
zh_cn: 文件{0}已经下载

source: Invalid compression type: {0}
zh_cn: 无效的压缩类型。{0}

source: Unable to create directory structure under {0}
zh_cn: 无法初始化下载文件{0}

source: Could not remove old download file {0}
zh_cn: 无法删除旧的下载文件 {0}

source: Could not remove old temporary file {0}
zh_cn: 无法删除旧的临时文件 {0}

source: File {0} already exists
zh_cn: 文件{0}已经存在

source: Unable to delete downloaded file {0}
zh_cn: 无法删除下载的文件{0}

source: File {0} will be deleted, if exists.
zh_cn: 如果存在文件{0}，将被删除。

source: Path {0} is not writable.
zh_cn: 路径{0}不可写。

source: Unable to delete file {0}
zh_cn: 无法删除文件{0}

source: Unable to unpack under {0}
zh_cn: 无法解压到{0}

source: Request URL {0}
zh_cn: 请求 URL {0}

source: File {0} sucessfully downloaded
zh_cn: 文件 {0} 下载成功

source: Unable to download file
zh_cn: 无法下载文件

source: Unable to initialize restart
zh_cn: 无法初始化重启

source: A new version of {0} is available!
zh_cn: 有新版可用 {0}

source: {0} version {1} is now available
zh_cn: {0} 版本 {1} 现已推出

source: you have {0}
zh_cn: 当前版本 {0}

source: Welcome to the installation of {0}
zh_cn: 欢迎初始化 {0}

source: Installation library
zh_cn: 安装库

source: More info can be found at:
zh_cn: 更多信息请见：

source: Do you want to see the detailed changelog? [Y/n]
zh_cn: 是否查看更新详情？[Y/n]

source: Do you want to see the full file list? [Y/n]
zh_cn: 是否查看完整文件列表？[Y/n]

source: Do you want to (S)kip this version, (R)emind later or (I)nstall? [s/r/i]
zh_cn: 是否跳过(S)当前版本，以后再提醒(R)或者安装(I)？[s/r/i]

source: Do you want to (R)emind later or (I)nstall? [r/i]
zh_cn: 以后提醒(R)或者安装(I)？[r/i]

source: Wrong answer.
zh_cn: 错误命令

source: Thank you for using Jupidator
zh_cn: 感谢使用 Jupidator

source: Error: {0}
zh_cn: 错误：{0}

source: Downloading successfull
zh_cn: 下载成功

source: Press [RETURN] to restart the application
zh_cn: 按回车键重启应用程序

source: Press [RETURN] to finalize the update
zh_cn: 按回车键完成更新

source: Cancel installation
zh_cn: 取消安装

source: Downloading {0}, {1} percent completed.
zh_cn: 正在下载{0}, 完成{1}%

source: Please wait...
zh_cn: 请稍等...

source: About Jupidator
zh_cn: 关于 Jupidator

source: Thank you
zh_cn: 感谢

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: Jupidator is a library for automatic updating of applications.
zh_cn: Jupidator是一个用于自动更新应用程序的库。

source: It is open source under the LGPL license.
zh_cn: 它是LGPL许可下的开源项目。

source: More info can be found in: http://jupidator.sourceforge.net
zh_cn: 更多信息请见：http://jupidator.sourceforge.net

source: Show Actions
zh_cn: 显示操作

source: Show Versions
zh_cn: 显示版本

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Release Notes
zh_cn: 发行说明

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Downloading...
zh_cn: 正在下载...

source: On the Web
zh_cn: 在网上

source: Details
zh_cn: 详情

source: Remind me later
zh_cn: 稍后提示

source: Install
zh_cn: 安装

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: WARNING! This update requires elevated privileges!
zh_cn: 警告！本次更新需要提升权限!

source: New version of {0} found!
zh_cn: 发现{0}的新版本!

source: Processing update
zh_cn: 处理更新

source: Deploying files...
zh_cn: 正在部署文件...

source: Successfully downloaded updates
zh_cn: 成功下载更新

source: Finalize update
zh_cn: 完成更新

source: Restart application
zh_cn: 重启应用程序

source: Download speed: {0}
zh_cn: 下载速度：{0}

source: Version
zh_cn: 版本

source: List of changes:
zh_cn: 更新列表：
